---
description: >-
  В завтрак входит яичница, тосты и кофе. Считаем, что все три блюда обязательны
  к приготовлению; если приготовить одно или два, сущность "завтрак" не будет
  создана.
---

# Как приготовить завтрак

## Как приготовить завтрак

1. [Подготовка](https://github.com/AnnaKhamylova1/gitbook1/blob/main/README%20\(1\).md#podgotovka)
   * [Ингредиенты](kak-prigotovit-zavtrak.md#ingredienty-i-kukhonnye-prinadlezhnosti)
   * [Кухонные принадлежности](kak-prigotovit-zavtrak.md#kukhonnye-prinadlezhnosti)
     * [Для приготовления блюд](kak-prigotovit-zavtrak.md#dlya-prigotovleniya-blyud)
     * [Для сервировки](kak-prigotovit-zavtrak.md#dlya-servirovki)
2. [Приготовление завтрака](https://github.com/AnnaKhamylova1/gitbook1/blob/main/README%20\(1\).md#prigotovlenie-zavtraka)
   * [Как приготовить яичницу](https://github.com/AnnaKhamylova1/gitbook1/blob/main/README%20\(1\).md#kak-prigotovit-yaichnicu)
   * [Как приготовить тосты](https://github.com/AnnaKhamylova1/gitbook1/blob/main/README%20\(1\).md#kak-prigotovit-tosty)
   * [Как сварить кофе](https://github.com/AnnaKhamylova1/gitbook1/blob/main/README%20\(1\).md#kak-prigotovit-kofe)
3. [Подача и сервировка](https://github.com/AnnaKhamylova1/gitbook1/blob/main/README%20\(1\).md#podacha-i-servirovka)

***

## Подготовка

Перед началом приготовления убедитесь, что у Вас есть все необходимые ингредиенты и кухонные принадлежности.

### Ингредиенты

* 3 яйца
* 1-2 ломтика ветчины
* 2-4 ломтика хлеба
* Сливочное или растительное масло для жарки
* Соль и перец по вкусу для сервировки
* Молотый кофе
* Фильтрованная или бутилированная вода
* Молоко, сахар (опционально)

### Кухонные принадлежности

#### Для приготовления блюд

* Сковорода
* Венчик или вилка
* Нож
* Доска для нарезки
* Мерный стакан
* Турка

#### Для сервировки

* Тарелка
* Вилка
* Нож (опционально)
* Чашка

***

## Приготовление завтрака

#### Как приготовить яичницу

1. Разогрейте сковороду на среднем огне. Проверить готовность сковороды можно, сбрызнув ее водой. Если вода мгновенно испарилась - налейте небольшое количество масла на сковороду для жарки. Если нет - сковорода не готова, подождите еще несколько минут и проверьте снова.
2. Взбейте яйца венчиком или вилкой в миске.
3. Нарежьте ветчину на небольшие кусочки.
4. Перелейте взбитые яйца на разогретую сковороду.&#x20;
5. Жарьте яичницу в течение 3-4 минут, и в конце добавьте ветчину.

{% hint style="info" %}
Вы можете экспериментировать с начинками для яичницы (например, добавлять сыр, лук или помидоры).&#x20;
{% endhint %}

#### Как приготовить тосты

1. Обжарьте ломтики хлеба на сухой сковороде до золотистой корочки.
2. Намажьте тосты сливочным или растительным маслом.

#### Как сварить кофе

1. Измерьте количество воды, которое вам потребуется, с помощью мерного стакана, и налейте в турку.
2. Добавьте молотый кофе. На каждые 180 мл воды потребуется 1-2 чайных ложик кофе.
3. Нагрейте турку на среднем огне, но не допускайте кипения.
4. Как только начнут появляться пузырьки на поверхности, уберите турку с огня.

***

## Подача и сервировка

1. Выложите приготовленную яичницу на тарелку. Приправьте блюдо солью и перцем по вкусу.
2. Разложите тосты рядом с яичницей.
3. Налейте кофе в чашку и добавьте сахар по желанию.

_**Приятного аппетита!**_

Остались вопросы? [Напишите нам](https://mail.ru/).
